Ça, c'est l'événement, voilà. Ça coûte 3€. Ça va. Donc ceux qui me regardent qui peuvent aller à la librairie du coin,
et acheter : 3€. Nous, on sera tous dans la rue, on espère faire 1.000 points de vente, fallait bien dire un chiffre, hein.
On espère, on s'organise, hein, pour ça, pour le 10 décembre, 1.000 points de vente. Alors je vais vous dire une chose, ne commencez pas à me dire :
"Où sont les points de vente, blabla", ça va, tu vas regarder sur le site, et vous regardez où il y a un point de vente.
Mais, de toute façon, s'il n'y a pas de point de vente, vous allez au libraire du coin, vous en achetez 3 ou 4, vous avez bien une table de camping à la maison,
hein, bon, alors, si vous n'avez rien commandé, si vous avez oublié de commander l'affiche, vous avez tout oublié,
bon, l'affiche, la voilà. C'est joli, non ? Bon, vous avez oublié. Eh bien, très bien, vous achetez 4-5 bouquins, vous prenez votre table de camping,
Vous mettez une cafetière, parce qu'il va faire froid, quelques godets en plastique, la cafetière avec du café ou du thé selon vos goûts, et hop !
Un peu de musique, si vous voulez, vous avez votre... votre gros poste, là,
heu, et puis voilà, vous faites la chose vous-mêmes. Alors, on peut me dire : "Mais tu plaisantes ?". Non, non, je ne plaisante pas.
Je pense que c'est comme ça qu'il faut faire. Si on est comme ça, des milliers, partout où on est,
à faire les choses, et bien on va à la rencontre des autres. Vous avez des tas de gens qui ne regarderont jamais cette émission,
mais ils vous verront, vous, dans la rue, ils diront : "Ah, tiens, il y avait un gars, il y avait une fille avec...
avec le programme, là. Oui, c'est - ouais, ouais, ils font équipe avec Mélenchon." Voilà, c'est comme ça
qu'on fait une construction populaire, parce que sinon vous comptez quoi ? Sur la primaire, c'est ça, c'est ça le truc ?
La primaire ? Mais là, c'est pas des primaires, c'est déprimant, leur truc.